1. Что разум человека может постигнуть и во что он может поверить, того он способен достичь
2. Стремитесь не к успеху, а к ценностям, которые он дает
3. Своим успехом я обязана тому, что никогда не оправдывалась и не принимала оправданий от других.
4. За свою карьеру я пропустил более 9000 бросков, проиграл почти 300 игр. 26 раз мне доверяли сделать финальный победный бросок, и я промахивался. Я терпел поражения снова, и снова, и снова. И именно поэтому я добился успеха.
5. Сложнее всего начать действовать, все остальное зависит только от упорства.
6. Надо любить жизнь больше, чем смысл жизни.
7. Жизнь - это то, что с тобой происходит, пока ты строишь планы.
8. Логика может привести Вас от пункта А к пункту Б, а воображение — куда угодно.
9. Через 20 лет вы будете больше разочарованы теми вещами, которые вы не делали, чем теми, которые вы сделали. Так отчальте от тихой пристани. Почувствуйте попутный ветер в вашем парусе. Двигайтесь вперед, действуйте, открывайте!
10. Начинать всегда стоит с того, что сеет сомнения.
11. Настоящая ответственность бывает только личной.
12. Неосмысленная жизнь не стоит того, чтобы жить.